İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ancak tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın ikinci aşamasında,
Langris'in G Takımı kıl payı kazandı.
Finral!
Çıldırmış bir halde,
Langris, maç bitmesine rağmen abisi Finral'a saldırmaya çalıştı.
Yok ol.
Ama Kara Boğalar'ın üyeleri onu kurtarmaya geldi.
Hey!
Bir şey daha yapmayı dene bakalım.
Maçı unut. Seni öldürürüz.
Belki son zamanlarda iyi gidiyorsun, ama hâlâ Kara Boğalar'ın çömezlerisiniz.
Altın Şafak'ın Yardımcı Kaptanı'na karşı ne yapabileceğinizi sanıyorsunuz?
Değerli dostumuzu korumaya çalışırken kim takar statüyü?!
Sanırım bu kadar ilerlemek kafanızı şişirmiş.
Kara Boğalar'ın bir acemisi için büyük laflar ediyorsun.
Büyücü Kral, sonraki takımlar maç yapmadan önce,
onlarla savaşmama izin verir misiniz?
Aslında... Hemen başlayalım.
Yarı finaller başlasın!
Efendim, onları durdurmayacak mısınız?
Gerçek bir savaşta kimse "dur" ya da "başla" demez.
Langris'in zorlayıcı isteği üzerine,
B Takımı ve G Takımı arasındaki yarı final maçı hemen başladı.
Ancak Julius'un bir amacı daha vardı:
Gece Yarısı Güneşi ile çalışan bilinçsiz haini ortaya çıkarmak.
Asta!
Langris'i yenmek için Asta, kara formunu kullanmaya karar verdi.
Her şey sana kalmış, Xerx!
Kendisine Xerx diyen bir büyücüye güvenip odaklandı.
Yine de bu ahmak gerçekten bana tamamen güveniyor.
Bu adamın gerçek adı Zora'ydı.
Lanet olsun.
Sahip olduğum tüm güçle koruyabileceğim her şeyi korumaya devam edeceğim.
İşte bu yüzden bir Büyücü Şövalyesi olunur!
Zora'nın babası Zara, bir köylü olarak Büyücü Şövalyesi olan ilk kişiydi,
ancak kendi yoldaşları tarafından ihanete uğradı ve öldürüldü.
Sizler...
Babamın hayalini kurduğu
Büyü Şövalyeleri değilsiniz!
İçine İşlesin
Defol! Ben gerçek bir Büyü Şövalyesiyim!
Büyü çemberini aştılar...
Xerx!
Bugün bana ilk darbeyi vurduğun için
tebrikler, Lord Noble.
Ne?!
Vücudunda bir büyü çemberi mi var?!
Bu da ne böyle?
Kendi üzerine büyü çemberi mi çizdi?
Bu, sürekli büyü gücünü tüketir.
Bu son derece riskli.
Aynen öyle.
Ama görünüşe göre işlerini böyle yapıyor.
Ne...
...oluyor?
Kim...
Kimsin sen?!
Ben önemsiz biriyim.
Sadece...
bir köyde sefil bir piç olarak doğdum.
Ve ben umutsuz öfkenin ta kendisiyim!
Alın bunu, sizi sahte Büyü Şövalyeleri!
O uzaysal büyüyü savurdu mu?!
Ve şimdi iki kat daha güçlü!
Sen önemsiz birisin...
Benimle uğraşma!
Bu büyü ona iki kat güçlü
olarak geri döndü...
Ve hepsini silmeyi başardı!
Yardımcı Kaptan Langris'in büyü
gücü daha da arttı!
Ama bu güç...
Efendim...
Nihai hamleniz bana zarar bile veremedi!
Oysa ben daha da güçlenebilirim!
Gördünüz mü? Ben özelim!
Sizler ve işe yaramaz kardeşim...
Ben sizden çok farklıyım!
Yaptığınız her şey boşuna!
Boşuna değil!
Bu ne cüret?!
Kes şunu.
Beni iyileştirme, seni kralcık.
Talebinizi kibarca reddediyorum.
Aynı takımdayız.
İkimiz de Büyücü Şövalyeleriz!
Bu form da neyin nesi?!
Özel bir şey değil.
Sadece alay ettiğin o köylülerden birinin
uzun süre mücadele etmesi sonucu olan şey!
Hepiniz gözümü batıyorsunuz!
Uzaysal büyümün yoluna çıkmamaya dikkat et, tamam mı?
Bir şeylerini kaybetmeyeceğini garanti edemem.
Eğer öyle bir şey olursa,
anne ve babam bir yana,
eminim o üzülürdü.
Haklısın.
Bunun olmaması için,
ben kazanacağım!
Benimle aynı sahnede durmaya nasıl cüret edersin?! Ben seçilmişim!
Ben özelim!
Benim karşımda şansın yok!
Haklısın. Harikasın.
Büyülerin, hepsi muazzam büyü gücüne sahip soylular arasında bile göze çarpıyor.
Üstelik, uzaysal büyün çılgınca!
Sen özel doğmuşsun.
Senin gibi insanlara hep hayran oldum!
Ülkeyi böyle harika insanlarla koruyabiliyorum.
Vay be, Büyücü Şövalyesi olmak muhteşem!
Ama sen farklısın.
Harikasın, ama farklısın!
Senin gibi birinin beni sevmesini beklemiyorum.
Ben de senden nefret ediyorum!
Ama... haksız yere bir şeyleri elinden alma!
Sizler özelsiniz,
ve biz birbirimizle yarıştık
ve birbirimizi geliştirdik
ki herkesi koruyabilelim!
Daha güçlü olduk ve birlikte savaşabilmek için bu kadar ilerledik!
Kes sesini!
Eğer ölmek istemiyorsan,
o küçük deliğinde sessizce otursaydın, seni beceriksiz!
Öyle mi? Öyleyse, bu başarısız gücü alıp
sana kazıyacağım!
Büyüm... çıkmıyor!
Asta...
Kara Meteor!
Kes sesini!
Eğer ölmek istemiyorsan,
o küçük deliğinde sessizce oturmalıydın, seni beceriksiz!
Öyle mi? O halde, bu başarısız gücü alıp
senin canına okuyacağım!
Büyüm... çıkmıyor!
Kara Meteor!
İki takımın kristalleri aynı anda parçalandı.
Bu maç berabere!
Olamaz!
Bayılmış.
Onu yerle bir etti.
Kazanmaya devam edenin her zaman haklı olduğunu söylemiştin, değil mi?
Seni narsist uzay büyüsü soylusu.
Ve bir köylüye karşı kaybettiğine göre,
hiçbir konuda haklı değildin.
Artık senin gibi bir pisliği yardımcı kaptan olarak kimse tanımayacak.
Sen. Tüylü şapkalı kar kadını.
Son maçta ne yaptın?
Uzay büyüsü soylusundan korkup başparmağını mı emdin?
Ne güzel ya!
Hey, sen kim olduğunu sanıyorsun?
Kapa çeneni.
Zaten hiçbir yeteneğin yok, seni sahte.
Bah—
Senin gibi insanlar herkesten daha değersiz.
Bari Sihirli Şövalye olmayı bırak, çöp.
Hey, seni küçük pislik!
İnsanlara çok kolay güveniyorsun!
Herkes iyi ya da harika değil.
Bir gün pişman olacaksın!
Bunu böyle söylemene gerek yok—
Görünüşe göre her durumda en iyi hamleyi yapmaya çalışıyorsun,
ama tahminlerinin ötesinde durumlarla karşılaştığında
düşünmeyi bırakmamaya dikkat et, seni soylu.
Ve...
Havalı maskeli herif, arkadaşlarına daha fazla güvenmeliydin.
Berabere...
Kazanamadık.
Kahretsin... Kahretsin!
Hadi elimizden gelen her şeyi vererek birlikte savaşalım!
Hepimiz Yonca Krallığı'nın Büyücü Şövalyeleriyiz.
Asta ile küçük kardeşinin berabere kaldığını duydum.
Siyah Boğalar'ın küçük umut yıldızı oldukça iyi iş çıkardı diyebilirim.
Altın Şafak'ın yardımcı kaptanıyla birebir dövüştü.
İşte tam da bu yüzden
artık uyanman gerekiyor.
Sen uyurken senin altındaki herkes bütün zaferleri topluyor.
Şimdilik elimden geleni yaptım, ama yaraları çok derin.
Onu kale tıp kulesine götürmem gerekiyor.
Cob, sen yardım eder misin?
Tamam-tamam-tamam!
Ben de seninle geleceğim.
Sıra sende, pislik herif.
Kazanmak zorundasın!
Tabii ki!
Rill   Ruben   Nils
I Takımı
Klaus   Luck   Puli
K Takımı
Ve şimdi, I Takımı: Rill, Nils ve Ruben, K Takımı: Puli, Klaus ve Luck'a karşı.
Şimdi, ikinci aşamanın üçüncü turunu başlatıyoruz.
Yaşasın! Hadi her şeyi ortaya koyalım!
Ama karşımızda Aqua Deer'ın Kaptanı var,
hareketimizi bekleyip büyümüzün zayıf noktasına saldıracak.
Ne yapmalıyız?
Bir fikrim var. Duymak ister misin?
Bir sonraki resmimin nasıl olacağını görmek için sabırsızlanıyorum!
Eğer onu destekleyebilirsek, kazanabiliriz.
Büyü güçleri yoğunlaştırılıp keskinleştiriliyor.
Süper hızlı bir saldırı büyüsüyle onu önce vuracağız,
böylece karşılık verme şansı olmayacak!
Fikri ilk maçtaki kombine büyüden ödünç alıyorum.
ama bence bu seferki daha da çılgın.
Gerçi bunun arkasındaki gücün daha da deli olduğunu düşünüyorum.
Bu iyi değil!
Kristali saklamalıyız!
Şu anda hareket ettirmeye çalışmanın bir anlamı yok.
Bu boyutta bir sahada, nereye giderse gitsin yerini biliriz.
Bu büyü muhtemelen inanılmaz hızlı olacak!
Önce benimkini boyamam gerekecek!
Ne yapmaya çalışırsan çalış, faydası olmayacak!
Bu büyü her şeyi delip geçer!
Bileşik Büyü: Yıldırım Oku!
Bunu kimse durduramaz!
Ben durdurmayacağım!
Resim Büyüsü: Tanrıların Oyunu!
Ben de son maçtan ilham aldım!
Yöntemlerim farklı ama düşmanın büyüsünü güçlendirip...
geri göndereceğim!
Hoppala.
Kristal parçalandı!
I Takımı kazandı!
Bu da neydi böyle?
B-Bu inanılmazdı!
Aqua Deer'ın Kaptanı...
Harikaydı! Harikaydı!
Rill Boismortier durdurulamaz!
Kafamdaki şaheseri görüyorum!
Yaşasın!
Vay canına. Bir saniyede bitti.
Merak etme, la.
Luck bu yarışmada çok gelişti.
Gelişimini günlüğüme not aldım.
İyi iş çıkardın.
Black Bulls...
Asta fiziksel olarak tükendi, aşağıdaki revirde dinleniyor.
Yanında ben kalacağım, lütfen Noelle'yi destekleyin.
Ben   Brad   Eric
M Takımı
En   Noelle   Yuno
P Takımı
Sırada, M Takımı: Ben, Brad ve Eric ile P Takımı: En, Yuno ve Noelle karşılaşıyor.
İkinci aşamanın dördüncü turunu başlatıyoruz.
Bunu Asta için de yapmalıyım.
Yani, kaybeden herkes için savaşmalıyız!
Aynen öyle.
Ve kazanacağız.
İkinci aşamanın dördüncü turu... başlasın!
Ha?
Hey, bekle bir saniye!
Burada zaman harcayacak vaktim yok.
İşte geliyor!
Tek başına mı?
Bizi küçümsüyor!
Al bunu!
Rüzgar Büyüsü: Yükselen Kasırga!
Ne?!
Bu ne cüret, seni köylü?!
Asta, kaybetmene rağmen,
hemen ayağa kalkıyorsun, değil mi?
Ne kadar hızlı geliştiğini biliyorum.
Ne kadar sinirlenirsen,
o kadar çok gelişiyorsun.
K-Kristal parçalandı.
P Takımı kazandı!
O güç... O neydi böyle?
Şu herif... Ne halt etti şimdi?
Keşke ben de onunla dövüşebilseydim.
La!
Yuno...
Daha da güçleneceksin, değil mi?
Hey! Neden hepsini tek başına
hallettin ki?
Benim gücümden de kullan!
Yeteneklerimi boşa harcıyorsun!
Kes sesini.
Off! Ne kadar da şımarıksın!
Sanırım bu yönünden nefret etmiyorum!
Sırada yarı finallerin ikinci turu var.
Sonunda son maça geldik.
Yarı finallerin ilk maçı berabere bitti,
yani I Takımı vs P Takımı,
pratikte final maçı niteliğinde!
Asta...
Ben önden gidiyorum.
Petit Clover
Petit Clover!
İsim
İsim.
Zara
Zora
Asıl adım Zora.
Babamın adı Zara.
Ne? Bu çok basit mi?
Kimin umurunda? Aile olduğumuz belli.
Zara
Zora
Evet, evet! Keşke beşiz kardeşlerim olsaydı!
En Büyük Kardeş
Asta
Ben Asta!
Ista.
İkinci Kardeş
Ista
Üçüncü Kardeş
Usta
Usta.
Dördüncü Kardeş
Esta
Esta.
Beşinci Kardeş
Osta
Osta!
Hiçbirimizde büyü yok, ama asla pes etmeyeceğiz!
Sister Lily ile evlenecek olan benim!
Hayır, benim.
Hayır, benim!
Dövüşelim!
Bazen kavga edebiliriz, ama beşiz kardeşler olarak çok iyi anlaşıyoruz!
Biriniz bile yeterince gürültülü. Beşinizin de gevezeliğine kim dayanabilir ki?
Ciddi olamazsın.
Final maçı nihayet geldi.
Her türlü büyüyü görmek çok eğlenceliydi.
Keşke devam edebilsek.
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde,
Sayfa 84: "Kazananlar."
Sayfa 84
Şimdi, hangi takımın kazanacağını merak ediyorum.